          Protocolo de comunicacion para recepcion de alertas

Resumen

   El presente documento, lista los requerimientos que debe cumplir un
   dispositivo, para integrarse con el servicio de recepcion de alertas
   del Centro Estatal de Control, Comando, Comunicaciones y Computo del
   Estado de Veracruz.

1.  Requerimientos

   o  Debe incorporar un nucleo programable como un microprocesador o
      microcontrolador que lleve a cabo el procesamiento de las senales
      y la comunicacion con el C4.

   o  Debe incorporar un mecanismo para activar la emision de la alerta
      como interruptores (botones) o sensores, entre otros.

   o  Conexion a Internet por WiFi o Ethernet.  Se recomienda que de
      preferencia la conexion sea a traves de red cableada (Ethernet),
      ya que suele tener mas estabilidad que una red inalambrica.

   o  Capacidad de enviar peticiones HTTP por metodo GET para establecer
      comunicacion con los servidores de C4.

   o  Debe tener una fuente de alimentacion electrica constante, asi
      como algun componente que actue como sistema de proteccion ante
      descargas y variaciones en el suministro.

   o  Debe incorporar algun tipo de indicador visual cuando la alerta ha
      sido enviada o si ha fallado.

   o  Debe incorporar algun tipo de indicador visual cuando la alerta ha
      sido enviada o si ha fallado.

   o  Debe incorporar algun tipo de indicador visual si el dispositivo
      esta experimentando problemas de conexion a Internet.

   o  No debe incorporar sirenas que puedan comprometer la integridad
      del usuario si el agresor se percata que se ha emitido una alerta.

   o  Debe incorporar algun tipo de sistema de monitoreo para el
      dispositivo, a traves del cual el usuario o el proveedor del
      dispositivo pueda verificar su funcionamiento.  El mecanismo y el
      proceso de monitoreo son responsabilidad directa del proveedor y
      del usuario del dispositivo.